SEKTOR ROTASYONU — 10 PUAN

Alt puanlar:

Pozitif sektor orani: 3 puan.

XK100 agirlikli sektorlerin goreceli gucu: 4 puan.

Defansif ve buyume sektorleri arasindaki denge: 2 puan.

Sektor hareketinin genisligi ve devamligi: 1 puan.

Sistem her sabah asagidaki sorulari sayisal olarak cevaplayacaktir:

Kac sektor pozitif trendde?

Kac sektor negatif trendde?

XK100 hisselerinin yogun oldugu sektorler guclu mu?

Yukselis sadece bir veya iki sektorde mi toplaniyor?

Yukselis piyasaya yayiliyor mu?

Onceki gunun lider sektorleri gucunu koruyor mu?

Sektor rotasyonu kategorisi sadece bir gunluk degisime bakmayacaktir.

1 gunluk, 5 gunluk ve 20 gunluk goreceli performans birlikte kullanilacaktir.
